Aniruddha..
Anda tidak perlu ikut
dengan kami sekarang.
Maksudku, ayahku ada di sini.
Kami akan pergi sendiri.
Jhanak, aku bisa memutuskan
sendiri apa yang harus
dilakukan dan apa yang
tidak boleh dilakukan, bukan?
Tuan Brij Bhushan,
ayo, saya akan
mengantarmu lalu
saya akan pergi.
Aniruddha, tidak perlu melakukan ini.
Kami akan naik taksi.
Mengapa Anda naik taksi
ketika saya punya mobil?
Aku ingin menjatuhkanmu.
Silakan datang.
Dengar, Aniruddha, kamu sudah
melakukan banyak hal untuk kami
yang akan banyak membantu
kami dalam memenangkan kasus ini.
Anda telah memainkan peran besar
dalam menyelesaikan
tuduhan terhadap putriku.
Mudah-mudahan, Anda juga akan membantu
kami seperti ini di masa mendatang.
Tapi satu-satunya kekhawatiran adalah itu
antara kamu dan ayahmu..
- Aku tahu, Tuan Brij Bhushan..
pemikiran kita tidak
cocok sama sekali.
Tapi saya ingin
berdiri pada kebenaran.
Saya ingin menjangkaunya.
Saya ingin mengungkapkannya.
Dan saya ingin Jhanak
memenangkan kasus ini.
Ayah, kita sudah
terlambat, ayo berangkat.
Tunggu sebentar, ikut aku, aku
akan mengantar kalian berdua.
Anda akan bahagia hanya
setelah mengantar kami.
Kamu..
Kenapa kamu tidak mengerti?
Jika Anda meninggalkan
kami maka akan ada gosip.
Dan bukan hanya Anda
yang harus menderita
Saya juga akan menjadi korbannya.
Jhanak, apakah kamu masih takut?
Anda harus membiasakannya.
- Kenapa aku harus terbiasa?
Mengapa hal-hal seperti itu
harus Anda dengarkan nanti?
Dan jika Anda ikut dengan kami
sekarang maka akan ada gosip.
Saya akan dituduh lagi.
Apalagi kamu bersama Kak Arshi.
Meski begitu, jika kamu
pergi untuk mengantar
orang-orang yang
melawan keluarganya
dia akan merasa sangat buruk.
Dia akan marah.
Ayolah, Jhanak!
Kesenangan apa yang Anda
dapatkan dari mengatakannya
'Kamu bersama Suster Arshi'?
Tidak bisakah kamu memahami
apa pun setelah melihat semua ini?
Saya tidak berbohong, kan?
Oke, ayo pergi.
Ani!  - Arshi..
kamu berhenti disitu saja.
Jangan maju selangkah pun.
Apa?
A-Ani, kamu mau kemana?
Aku sudah lama mencarimu.
Ayahmu punya
pekerjaan, jadi dia pergi.
Dan seluruh keluarga juga merasa
bahwa saya akan ikut bersamamu
jadi, mereka juga pergi.
- Mengapa?
Jika kita belum berkumpul
lalu mengapa kita harus pergi?
Apa maksudmu?
Tolong jangan terlalu marah.
Jangan menyela.
Ini dia.  - Paman.
Ya ayah.
Pergi kesana.
Di sana?  - Di sana?
Ya, disana.
Ada keluhan terhadap Anda.
Orang terpelajar telah
mengeluh tentang Anda.
Dia telah mengatakan itu pada kalian berdua
telah mendaftar dalam
kelompok hooligan.
Sekarang, inilah yang
harus saya tangani.
Orang-orang akan
mengenalku karena kedua
putri hooliganku terlibat
dalam pekerjaan ini.
Ayah, apa yang kamu katakan?
Kami bukan gadis seperti itu?
Dia tidak mengatakan
apa pun tentangku, kan?
Aduh!
Apa yang salah?
Apa yang terjadi di antara kalian?
Tidak ada, Bu.
Entah kenapa perutku
sakit sejak pagi.
Anda berpura-pura menjadi
sangat pintar, bukan?
Aku tidak akan membiarkanmu.
Kita berdua bersama-sama
dalam semua ini, kan?
Sekarang, apakah Anda ingin
menjauhkan diri dari semua ini?
Tapi apa yang sudah kukatakan?
Oh, halo, Rumi, Mimi!
Apa yang sedang terjadi?
Dan apa yang kita dengar?
Kita semua adalah
anggota keluarga yang
terkenal dan apakah
Anda melakukan semua ini?
Juga, mengapa pria yang baik itu
dan seorang dokter terkenal berbohong kepada kita?
Bu, apa menurutmu kita
melakukan hal seperti itu?
Tentu saja!
Anda telah merampas harta benda
seseorang dengan
membentuk kelompok.
Adakah yang akan
mengeluh tanpa alasan?
Pasti ada alasannya.
Ayah, kami benar-benar
belum melakukan hal seperti itu.
Mimi, kami sama sekali tidak
mempercayai kalian berdua.
Mengapa dokter hanya
mengeluh pada kalian berdua?
Kenapa dia tidak
mengeluh pada orang lain?
Itu pun dilakukan
oleh dokter ternama.
Dia bukan sekedar orang sembarangan.
Oh, dia seorang dokter, jadi dia baik.
Mungkin juga dia melakukannya
untuk membalas dendam.
Pembalasan dendam?  - Apa?
Balas dendam apa?
Apakah dia musuhmu?
Mimi, dokter itu meresepkanmu
tirah baring selama tujuh hari.
Katakan padaku sesuatu,
apakah kamu menindaklanjutinya?
Ayolah, Mimi.
Apakah kamu atau tidak?
Anda telah dewasa sekarang.
Dengar, orang tuamu tidak bisa
mengawasimu sepanjang waktu.
Anda harus menjaga diri sendiri.
Anda harus bertanggung jawab.
Ayah, aku pergi untuk
memberitahunya tentang tindak lanjutnya.
Sebenarnya saya
bertemu dengannya
di kedai kopi untuk
membicarakan hal ini.
Wow!  Putrimu telah pergi
ke kedai kopi untuk
tindak lanjutnya.
Apakah menurutmu ayahmu bodoh?
Dan seseorang membuat
tuduhan tanpa alasan?
Apakah saya tidak mengerti apa-apa?
Ani, aku tidak tahu itu
jika kita berdua belum bersatu
berarti kita tidak
bisa pergi bersama.
Bagaimana dengan ibumu?
Dimana dia?
Ibu pergi bersama
ayah ke rumah mereka.
Lagi pula, aku tidak
ingin pergi ke rumah itu.
Aku ingin pulang bersamamu.
Jadi, aku akan ikut denganmu saja.
Dan kamu, Jhanak?
Apakah Anda sudah mempekerjakan Ani sebagai sopir?
Arshi!  - Tunggu sebentar, Ani.
Saya sedang berbicara dengannya.
Katakan padaku, apakah kamu sudah
mempekerjakan Ani sebagai sopirmu?
Kamu tidak akan pernah bisa
membalas semua kebaikan
yang telah Ani lakukan
padamu sepanjang hidupmu.
Tapi aku tahu gadis-gadis
sangat menyukaimu.
Anda dapat melakukan apa
pun untuk membalas budi itu.
Tidakkah kamu merasa
malu mengatakan
hal-hal buruk seperti
itu berulang kali?
Dan sebelum
mengatakan semua ini,
tanyakan pada diri
Anda sebuah pertanyaan
kenapa dia terus mendatangiku
meskipun kamu ada di sana?
Aku tidak datang ke
rumahmu untuk merayu dia.
Lalu hentikan dia.
Aku selalu menjauhkannya dariku.
Dia bersikeras bahwa dia akan
mengantarku dan ayah pulang.
Jika bisa, tolong hentikan dia.
Jhanak, bagaimana aku bisa menghentikan Ani?
Saya telah menjadi tua.
Dia pasti melihat sesuatu
yang baru dalam diri Anda.
Anda menghina diri sendiri
dengan mengatakan hal seperti itu.
Kamu diam saja!
Anda telah mengarang
kebohongan ini.
Apa yang kamu inginkan?
Kakak Arshi?
- Apa yang aku inginkan?
Saya ingin putri saya menjalani
hidupnya dengan kepala tegak.
Saya tidak ingin
ada masalah lebih
lanjut dalam
kehidupan putri saya.
Aku tidak pernah memberitahumu
tapi kamu seperti putriku.
- Bisa aja!
Aku bukan putrimu dan aku tidak
punya keinginan
untuk menjadi putrimu.
Saya tidak berbicara tentang Anda,
saya berbicara tentang diri saya sendiri.
Tapi ya, kamu seperti putriku.
Terserah Anda untuk
percaya atau tidak.
Apa yang terjadi di kedai kopi?
Apakah Anda semua meminta uang?
Mengapa saya meminta
uang kepada siapa pun?
Bagaimanapun, ayahku punya cukup uang.
Diam!  Diam saja.
Jawablah hanya apa yang ditanyakan.
Ayah, kenapa kamu
memarahiku tanpa alasan?
Saya belum meminta
uang dari siapa pun.
Mengapa saya mengambil
uang dari orang asing?
Tentu saja.
Apakah sakit perutmu sudah hilang sekarang?
Apakah kamu juga disana?
- Ya, tidak.
Saya tidak ada di sana.
- Jangan berbohong.
Anda ada di sana.
Dan apa yang kamu katakan padaku?
Apa?
Rumi, Mimi, lihat.
Sesuatu yang
serius terjadi hari itu.
Makanya dokter
telpon paman saya ya?
Apa pun yang terjadi, tolong
beritahu kami dengan jujur.
Tidak perlu takut.
Dengar, kami tahu kamu
tidak bisa merampok siapa pun.
Tapi beritahu kami apa yang terjadi.
Bipasha, apa jaminan dia
tidak akan merampok siapa pun?
Mungkin mereka sudah
kehabisan uang saku.
Maka mereka membentuk
kelompok untuk merampok uang.
Mereka ingin pergi
ke pesta dan diskotik.
Sekarang Anda sudah
mulai melakukan semua ini.
Ayah, jika aku
pergi ke klub malam
Saya akan berada di sana
pada malam hari, bukan di rumah.
Oke.  Dan..
Mengapa Anda mengumpulkan uang?
Ayah, bagaimana aku
bisa membuatmu percaya?
Saya belum mengambil
uang dari siapa pun.
Oh.
Jadi menurutmu anak itu berbohong?
Dia menyalahkanmu tanpa alasan.
Tahukah Anda bahwa dia
pulang dan menyalahkan Anda?
Dan Anda pikir
Anda berdua pintar.
Sejauh yang saya
kenal, dia sangat lugas.
Dia berbicara dengan tepat.
Ya, semua orang baik.
Semua orang baik kecuali aku.
Ya Tuhan.
Apa pun.  Tapi kamu manja, Mimi.
Jika Anda telah mengambil satu
sen pun darinya, kembalikan hari ini.
Dan aku akan pergi bersamamu.
Tidak, Ayah.
Anda tidak bisa datang.
Mengapa?
Mimi, kalau kamu tidak
mengambil uangnya
kenapa dia tidak
bisa ikut denganmu?
Kita harus berbicara dengannya.
Dia membuat tuduhan
menjijikkan terhadapmu.
Dan Anda tidak perlu takut.
Jika Anda telah mengambil
uangnya, kembalikan kepadanya.
Sederhana.
Dan Paman, menurutku Mimi
mungkin sedang dalam masalah.
Jadi dia mungkin yang
mengambil uang itu.
Dan dokter itu salah.
Dia tidak salah paham apa pun.
Mereka mengeroyok dan merampoknya.
Dan mereka merampoknya dengan paksa.
Apakah dia anak kecil
yang memberikan apa
pun yang kita inginkan
secara diam-diam?
Dan jika saya merampoknya di
siang hari bolong di tempat umum
kenapa dia tidak
mengatakan apa-apa saat itu?
Ayah, kamu mempercayai
semua orang kecuali aku.
Itu.. Ini tidak adil.
Mimi, kamu tidak perlu memberi tahu
kami mana yang benar dan salah, oke?
Kamu akan melakukan apa yang ayahmu katakan.
Dan kamu akan pergi bersamanya.
Bu, aku tidak akan
menemui pembohong itu.
Dia menyebarkan rumor tentangku.
Anda tidak akan pergi, kan?
Tanuja, aku punya ide.
Saya akan memanggil dokter itu di sini.
Saya ingin menutup bab ini hari ini.
- Ya.
Itu sudah cukup.
- Ayah, kamu tidak mengerti.
Dia punya masalah denganku.
Jadi dia meminta saya untuk
istirahat selama seminggu.
Tapi saya merasa baik-baik saja.
Sebenarnya, saya mengatakan
kepadanya bahwa diagnosisnya salah.
Jadi, dia melakukan
semua ini untuk
melampiaskan amarah
dan kebenciannya.
Apa maksudnya semua ini?
- Yah, semua ini..
Dia menyalahkanku tanpa alasan.
Ayah, aku tidak ingin pergi ke sana.
Silakan.
'Aku akan pergi ke sana.'
'Tetapi pertama-tama, aku akan
menghancurkan hidup dokter itu.'
'Aku akan membuat hidupnya sulit!'
'Dan jika aku tidak melakukannya,
aku akan mengganti namaku.'
Bukan hanya kamu, setiap
orang seusiamu seperti anakku.
Jadi aku tidak bisa menjelek-jelekkanmu
meskipun aku menginginkannya.
Aku juga tidak bisa berharap buruk padamu.
Lain halnya jika masih ada
beberapa orang
yang tidak diinginkan
dalam hidup putriku.
Aku punya senjata yang
tidak kamu punya, sayang.
Kebenaran, pola pikir, dan
pengalaman saya
adalah senjata saya.
Saya akan menggunakan
senjata ini untuk menyingkirkan
semua orang itu dari
kehidupan putri saya
yang telah mengganggunya.
Aniruddha, kamu harus
pergi bersama Arshi.
Saya akan menjaga putri saya.
- Tolong, tuan.
Aku akan mengantarmu pulang.
Mengapa kamu tidak bisa mendapatkannya?
Silakan datang.
Ani.
Ani, apakah kamu tidak
merasa malu mengatakan ini?
Arshi, apakah kamu tidak merasa malu?
Meskipun mengetahui
segalanya kamu
mendukung kebohongan
itu, bukan Jhanak.
Kamu masih berdiri
bersama ibumu.
Mengapa?
Sebenarnya Anda tidak
ingin melihat kebenaran.
Dan Anda mengenal saya dengan baik.
Saya selalu mendukung
mereka yang lemah.
Saya akan melakukan hal yang sama hari ini juga.
- Aku tidak lemah.
Tidak, Jhanak.
Kamu sama sekali tidak lemah.
Tapi banyak orang yang
ingin melemahkanmu.
Mereka ingin membuat
Anda terlihat sendirian.
Jika ayahmu tidak ada di sana, kamu
tidak akan mengetahui kebenaran ini.
Mereka yang menentangmu
ingin mempermalukanmu.
Dan saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Dan Arshi, dua jiwa menjadi
satu hanya ketika mereka..
Mereka punya nyali
untuk menerima kenyataan.
Dan yang jelas, Anda tidak
punya nyali sama sekali.
Anda tidak pernah berpegang teguh pada kebenaran.
Anda tidak melihat kesalahan Anda.
Saya selalu pergi ke kanan.
Dan Anda pergi ke kiri.
Anda selalu berada di
arah yang berlawanan.
Kamu selalu mendengarkan ibumu.
Dan dia tidak
mengatakan hal baik.
Dia selalu mengatakan hal yang salah.
Dia selalu berbohong.
Lihat, Arshi.
Jika kamu ingin mempercayai
ibumu, percayalah padanya.
Itu bagus.
Tapi jika kamu ingin mendukungku,
kamu juga harus percaya padaku.
Apakah kamu mengerti?
Hei, Lalon ada di sini.  Tunggu.
Lalon ada di sini.
Lalon, bukankah kamu
membawa Jhanak bersamamu?
Bukan?  - Jhanak..
Tidak, Appu.  - Mengapa?
Kenapa kamu tidak membawanya?
Oh, begitu.
Aku tahu.
Dia pasti menolak untuk datang.
Benar?
Dia menjadi sangat nakal.
Saya akan memberinya pelajaran.
Hai.  - Appu, kamu mau kemana?
Kemana saya akan pergi?
Untuk menemukan Jhanak.
Dia telah mencoba melarikan
diri lima kali sejak pagi.
Tidak.
- Lima kali?
Apakah kamu mencoba melarikan diri lagi?
- TIDAK.
Kapan saya mencoba melarikan diri?
Jangan berbohong.
Anda melakukannya minggu lalu.
Dan sebelumnya juga.
Aku menangkapmu, kan?  - TIDAK.
Apakah kamu tidak suka
tinggal di sini bersamaku?
Tidak, tidak seperti itu.
Kalian pikir aku
mencoba melarikan diri.
Tapi ternyata tidak.
Aku tidak berusaha melarikan diri.
Aku hanya ingin
keluar mencari Jhanak.
Tidak ada masalah
dengan itu, Appu.
Pergi.  Tetapi..
Tapi dengan salah satu dari kita.
Ikutlah denganku, ibuku atau Jhimli.
Lalu dia akan pergi.
Anda akan lari.
Lalu Kajol dan aku harus
berkeliling mencarimu.
Hai!  - Appu.
Berkeliaran?
Dia berbicara seolah-olah aku
sudah bertindak sangat jauh.
aku hanya..
Saya baru saja menyeberang
jalan dan pergi ke sinyal.
Dan kemudian dia menangkapku.
Hai.  Kenapa kalian tertawa?
Mengapa?  Ibu mertua.
Anda harus memarahinya.
Ya, dia tidak ingin
aku mencari Jhanak.
Appu, semua orang tertawa karena
kamu bilang dia menangkapmu.
Siapa yang kita tangkap?
- Yang?
Mereka yang melarikan diri.
Hari ini, dia berkata, 'Oh,
tidak!  Saya tertangkap.'
'Appu..
- Aku tertangkap.'
'Kamu tertangkap?'
Hei, tidak.
Saya mengatakan itu secara tidak sengaja.
Dia pergi ke pengadilan
untuk mencarimu.
Apakah Anda pergi ke pengadilan?
- Ya.
Jhimli dan saya
datang pada waktu
yang tepat dan
mendengar rencananya.
Oke baiklah.
Saya sangat konyol.
Saya berbicara dengan keras dan memberi
tahu semua orang tentang rencana saya.
Baiklah.. Oke.
Ya.  Jadi apa?
Jadi apa?
Tadinya aku akan menemui Lalon.
Hanya itu saja.
Tidak ada yang lain.
Niat saya.. Benar-benar bagus.
Kakak ipar, kami tidak mengatakannya
bahwa niatmu tidak baik.
Oh.
Bukankah kamu mengatakan itu?
Tidak, kami tidak melakukannya.
- Oh.
Tertawa.  Tidak apa-apa.
Tertawa!
Tertawalah pada anak kecil.
Mimi, aku harus mendengar
semua ini tentangmu.
Sungguh sangat memalukan.
Mimi, katakan sejujurnya.
Apakah Anda mengambil
uang dari dokter itu?
Aku hanya pergi menemuinya.
Saya tidak mengambil uang darinya.
Oh, kamu bertemu dengannya.
Apa yang kamu bicarakan dengannya?
Aku..
Aku bilang padanya kalau kamu..
Anda sedang minum kopi sendirian.
Jadi pesankan secangkir
kopi untukku juga.
Saya mengatakannya dengan bercanda.
Apakah salah jika bercanda?
Anda hanya bercanda.
Dan dia menyalahkanmu.
Orang-orang bicara omong
kosong karena marah, Ayah.
Dia membuat alasan.
aku memberitahumu.
Rumi, kamu bersamanya.
Anda juga ada di sana.
Ceritakan versi Anda.
- Yah, aku..
Ayah, aku tidak
ingat apa pun hari ini.
Saya rasa saya juga harus
menemui dokter yang baik.
Oh.
Dia juga membutuhkan dokter.
Tapi kamu tidak pernah bilang begitu.
- Aku sudah mengatakannya berkali-kali.
Tapi tidak ada yang memperhatikanku.
Ah, benarkah?
Kapan Anda memberi tahu kami?
Apa sebenarnya masalahmu?
Apakah kamu kehilangan ingatanmu?
- Ya, Kakak Ipar.
Saat ini, saya ingat mengatakan
sesuatu kepada seseorang.
Tapi kemudian, saya lupa apa
yang saya katakan kepada orang itu.
Aku akan menamparmu dengan keras.
Maka kamu akan ingat apa
yang kamu katakan kepada siapa.
Ayah, kenapa kamu bersikap kasar sekali?
Saya berkonsentrasi pada studi
saya dan belajar sepanjang hari.
Pikiran untuk
pergi ke kedai kopi
tidak pernah terlintas
di benak saya.
Mimi pergi ke sana setiap hari.
Jadi dia memintaku untuk pergi bersamanya.
Kadang-kadang aku menemaninya.
Kadang-kadang?
Apakah saya duduk
di kedai kopi 24/7?
Dan Anda adalah orang suci.
Saya melakukan semua hal aneh.
- Oke..
Mengapa kamu berteriak padanya?
Saya tidak berteriak padanya.
Saya mengingatkannya.
Apakah kamu tidak ingat?
Kami sedang duduk
di sana dan ketika..
...kami melihatnya
duduk, kami menyapanya.
Kami menyuruhnya
membelikan kami kopi.
Ya.. - Kami bersenang-senang..
Dan kami pergi setelah beberapa waktu.
Dan kami tidak mengatakan apa pun lagi.
- Apakah kamu mendengarnya?
Keduanya membuat alasan.
Mereka berdua berbohong.
- Kamu tahu?
Hubungi dokter ke rumah.
Semuanya akan menjadi jelas, bukan?
Appu.. Appu, duduklah.
Appu tersayang.. Dengarkan aku.
Pergi dari sini.  Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
- Dengarkan aku.
Tolong dengarkan aku.
Saya bilang, tidak.
- Tapi kenapa?
Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
Apakah kamu mendengarkanku?
Apa yang tidak saya dengarkan?
Apa maksudmu?
Aku sudah bilang padamu
untuk membawa Jhanak dan Ani.
Mengapa saya harus membawanya?
Apakah mereka melarikan diri?
Lihat.. Lagi?
Anda mengolok-olok saya lagi.
TIDAK..
Saya tidak mengolok-olok Anda.
Tidak..
- Kenapa kamu tidak membawa Jhanak dan Ani?
Karena..
- Karena..
Anda tidak ingin
membawanya ke sini.
Saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Aku benar-benar tidak akan berbicara denganmu.
Anda tidak pernah mendengarkan saya.
Tidak mau bicara.. Apa yang kulakukan?
Kapan aku tidak mendengarkanmu?
Saudaraku, dia ingin coklat.
Apakah itu saja?  Aku akan segera membawanya..
- Tidak!
Saya tidak menginginkan apa pun.
Anda tidak pernah mendengarkan saya.
Hanya itu saja.
Karena aku tidak
membawa Ani dan Jhanak?
Apakah itu saja?
Saat saya bertemu mereka lain
kali, saya akan memberi tahu mereka.
Saya akan membawa mereka pulang
jika mereka ingin datang.  Hanya itu saja.
Apa maksudmu?
Apa maksudmu jika mereka mau?
Maukah Anda bertanya kepada mereka?
Ya.
Saya harus bertanya kepada mereka.
Astaga!  Itu tidak diperlukan.
Bodoh.. Kamu harus
membawanya dengan paksa.
Cara yang dilakukan polisi..
Ikat mereka dengan
tali dan bawa..
Appu, polisi menangkap
para penjahat.
Ya, lakukan apa pun yang mereka lakukan.
Tangkap mereka.
Hai!
Apa yang perlu ditertawakan?
Kenapa kalian semua tertawa?
Lalon..
Lalon tidak pernah mendengarkanku.
Dia tidak membawa
Jhanak dan Ani..
Dan kamu bahkan tidak
memukuli preman-preman itu.
Orang jahat yang mana?
Siapa yang harus saya pukuli?
Hei.. Orang jahat itu..
Dia bisa mati hari ini.
Siapa yang bisa mati?
Siapa yang bisa mati, Appu?
Baiklah.. Appu, dengarkan..
Mari kita bicarakan nanti.
Lalon baru saja
kembali dari pengadilan.
Biarkan dia menyegarkan
diri dan makan sesuatu.
Kita akan membahasnya nanti.
Oke..
- Tunggu sebentar, Bu.
Appa, apa yang kamu katakan?
Orang jahat yang mana, Appu?
Dengan siapa aku harus bertarung?
Tidak ada orang jahat.  Saya tidak tahu apa-apa.
- Appu..
Katakan yang sejujurnya.
Siapa yang kamu bicarakan?
Tidak, aku bilang aku tidak tahu.
- Appu..
Beri tahu saya.  - Tidak..
- Lalon, dengarkan aku.
Makanannya sudah siap.
Pergi, menyegarkan diri.
Mama..
Apa yang Appu katakan?
Kehidupan siapa yang dalam bahaya?  Orang
jahat yang mana?  Apa yang dia katakan?
Lalon, apa yang kubilang padamu?
Pergi, menyegarkan diri.
Makan sesuatu.  Kita akan bicara nanti.
Jimli!
Apa yang sedang terjadi?
Ini bukan apa-apa.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Appu!
Katakan yang sejujurnya.
Orang jahat yang mana?
Siapa yang harus saya pukul?
Kehidupan siapa yang dalam bahaya?
Tidak ada seorang pun yang berada
dalam bahaya.  Saya tidak tahu apa-apa.
Appu!
Beri tahu saya.
Siapa yang kamu bicarakan?
Tidak, itu bukan apa-apa.
- Appu..
Appu, beritahu aku.
Anda dapat membaginya dengan saya.
Ini bukan apa-apa.
Tidak ada orang jahat.
Dengan siapa aku harus bertarung?
- Aku selalu bicara sampah.
Katakan yang sejujurnya.
Saya tidak tahu.
- Appu, lihat aku.
- Appu, beritahu aku secepatnya.
pacarnya Kajol!
Kajol telah datang lagi.
Appu, aku sudah bilang padamu
bahwa aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Ini adalah masalah pribadi mereka.
Mengapa saya harus terlibat?
Ya, kamu sudah memberitahuku.
Tapi dia merasa terganggu.
Anda adalah temannya.
Maukah kamu membantunya?
Appu, aku tidak bisa membantu
mereka dalam masalah ini.
Appu, haruskah aku mengatakan sesuatu?
Ya, ibu mertua.
Anak laki-laki yang sedang kita bicarakan..
Dia sangat kuat.
Dia kuat?  - Ya, Appu.
Jika Lalon mengacaukannya
maka dia bisa menyakitinya.
TIDAK..
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Anda tidak perlu
melawan siapa pun.
Aku tidak ingin ada
masalah menimpamu.
Tidak pernah.  - Appu..
Ini bukan tentang itu.
Saya tidak ingin bertengkar
dengan siapa pun.
Oke baiklah.
Jangan berkelahi dengan siapa pun.
Bawa saja Ani dan Jhanak kepadaku.
Baiklah.
Tanuja, dia orang yang sibuk.
Bukannya mengundangnya.
Aku akan mengajak Mimi.
Mimi, lihat..
Anda harus ikut dengan
saya dan membuktikan
bahwa Anda benar
dan tidak bersalah.
Oke?  Anda tahu apa?
Kami akan mengunjunginya setelah
saya menyelesaikan pekerjaan saya.
Ayah, aku ada kelas penting.
Aku tidak bisa ikut denganmu.
Jangan khawatir.
Anda menyelesaikan kelas Anda dan
saya akan menyelesaikan pekerjaan saya.
Kalau begitu kita pergi, oke?
Mimi, jika dia menghinamu
dan jika ini salah..
Maka dia harus
mengetahui kebenarannya.
Tepat.  Jika Anda
belum melakukan apa
pun lalu mengapa Anda
menyalahkan hal ini?
Seandainya aku berada di tempatmu, aku
akan menemuinya dan membereskan segalanya.
Dan beraninya dia!
Dia berbohong tentang Mimi.
Mimi, kamu memiliki seluruh hidupmu.
Pikirkan saja tentang gambar Anda.
- Tepat.
Dia menodai citraku!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu tersenyum?
Mari ikut saya..
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Apa yang telah kulakukan?
Kamu menyalahkanku..
- Hentikan semua ini.
Dan diskusikan ini nanti.
Saya akan menelepon
Anda dan Anda
harus datang ke
mana pun saya suruh.
Saya tidak akan mentolerir jika
ada yang menyalahkan putri saya.
Dan jika semua ini
menjadi kenyataan
lalu tunggu dan perhatikan
apa yang akan saya lakukan.
Dan bagaimana jika itu tidak benar?
Melihat wajah Anda, saya
merasa kemungkinannya lebih kecil.
Menurut saya, dia
bertanggung jawab dan dewasa.
Anda menemukan semua orang baik.
Kekurangannya ada pada putri Anda.
- Tentu saja.
Kami mengenal kalian berdua dengan baik.
Itu sebabnya, dia menuduhmu
melakukan hal seperti itu.
Jadi Mimi, kamu tidak akan berdebat
dan kamu akan pergi bersama ayahmu.
Anda mengerti?
- Bu, aku akan membeberkannya..
Bu, aku akan mengeksposnya.
Tunggu dan lihat saja.
Saya khawatir Anda akan ketahuan
alih-alih membuktikan bahwa dia salah.
Jika apa yang dia
katakan itu benar..
Anda akan menghadapi konsekuensinya.
Kalian berdua pergi ke kamar kalian.
Pergi!
Apa yang harus saya lakukan?
Apa maksudmu?
Telepon dia.  - Tidak pernah.
Beraninya dia menelepon ayah
dan berbicara buruk tentangku?
Aku akan membuat hidupnya sengsara.
Ani, siapa pun akan menghina
ibuku dan menuduhnya
salah.. Haruskah aku
menerima semua ini?
Arshi, dia ibuku juga.
Kami tidak menuduhnya secara salah.
Anda mengetahuinya dengan baik.
Dan dokter membuktikannya
di depan pengadilan.
Tidak ada keraguan.
Tapi aku tidak merasa bangga
pada ibuku seperti kamu.
Faktanya, saya tidak
menganggapnya sebagai ibu saya.
Karena nama ibuku adalah Urvashi
Raina dan dia
akan menjadi ibuku.
Ya..
Shrishti Mukherjee
adalah ibu kandung saya
tapi itu adalah hal yang
paling disayangkan.
Tapi ayah bilang padaku..
Saya putrinya juga.
Tapi kenyataannya
dia adalah ibuku.
Tapi aku tidak bisa
berbuat apa-apa.
Kebenaran tidak bisa diubah.
Pergi, menyegarkan
diri dan makan.
Ya, bahkan aku lapar.  Pergi.
Kajol.
Mengapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?  Ini..
Kemarilah dan duduk.. Santai..
Santai dan duduk.. Jhimli,
ambilkan es dari
rumah Pak Sharma
Segera pergi.  - Ya.
Apakah dia memukulmu?
Apakah dia memukulmu
begitu keras hingga
terasa sakit dan kamu
tidak dapat berbicara?
Kajol, bisakah kamu
memberitahu kami siapa yang
melakukan semua ini dan
bagaimana hal itu terjadi?
Beritahu kami siapa yang memukulmu.
Tidak seorang pun.
Apa maksudmu?
Jika tidak ada yang melakukannya,
bagaimana Anda bisa terluka?
Tidak ada siapa-siapa?
Apakah kita hanya terluka
ketika seseorang memukul kita?
Apa maksudmu?
Kajol, beritahu aku dengan
jelas siapa yang melakukan ini.
Bu, aku berangkat.
Aku juga harus berangkat kerja.
Waktuku terbuang sia-sia
karena berada di sini.
Saya akan pergi
menyegarkan diri dan makan.
Dimana makanannya?  Di dapur?
- Ya.  - Lalon.
Beri tahu saya.
- Jangan pergi sekarang.
Dengarkan aku.
Apa itu?
- Ini tentang apa yang dia tanyakan ..
Bahkan aku bertanya padamu.
Anda tidak membantu saya,
kan?  Saya meminta bantuan
Anda berkali-kali, tetapi
Anda tidak membantu saya.
Kajol, aku sudah bilang padamu.
Ini urusan kalian berdua,
ada yang bisa saya bantu?
Anda tidak akan mengambil tindakan apa pun.
Anda akan bertindak sesuai
keinginan dan bertarung
tapi kamu tidak bisa membantu teman?
- Aku tidak bisa.
Mengapa?
Anda tahu alasannya.
Jangan membuatku
berseru di depan mereka.
Percuma saja
membicarakan kebenaran
dan berbohong di
depan pengadilan.
Aku tidak ingin menyia-nyiakan
waktumu dan waktuku.
Jadi aku pergi dan kamu..
Tuan, anda tidak
perlu ikut dengan saya.
Kamu sudah menjadikan
Ani sebagai boneka kan?
Ini yang kamu lakukan, Jhanak.
Dia hanya mengikuti instruksimu..
- Arshi!
Tunggu!
Ingat ini, Jhanak.
Anda dapat mencoba semua yang Anda inginkan.
Tapi kamu tidak bisa
memisahkan Ani dariku.
Arshi, aku bukan
milik pribadi siapapun.
Jadi kamu tidak perlu
membicarakanku seperti ini.
Jika aku memang ingin berpisah
satu upaya saja sudah cukup.
Tapi, Kak Arshi, aku
tidak melakukan itu.
Karena saya bukan
orang yang seperti itu.
Saya masih orang baik.
Dan jangan dorong aku..
Jangan membuat kesalahan
dengan menantangku.
Karena setelah itu, saya tidak
tahu apa yang akan saya lakukan..
Karena Shrishti Mukherjee
telah menyakitiku,
mempermalukanku dan
merendahkanku berkali-kali.
Dan jika kamu
memaksaku berkali-kali
maka kamu tidak akan
pernah tahu.. Bagaimana jika
aku benar-benar menuruti
apa pun yang kamu katakan..
Apa yang ingin kamu katakan!
Apa yang kamu katakan?
Mengapa kamu berteriak?
Ada orang di dekatnya.
Anda adalah seorang gadis terpelajar
bagaimana kamu bisa bicara seperti ini..
- Saya terpelajar
itu sebabnya saya hanya
memprotes sampai sekarang.
Arshi!
Silakan pulang.
Tidak ada gunanya berdiri di sini.
Aku tidak akan ikut denganmu.
Ani, aku bertanya
padamu untuk terakhir
kalinya maukah kamu
ikut denganku atau tidak?
Ani..
- Dan aku memberitahumu untuk terakhir kalinya.
Saya tidak akan mengulanginya.
Aku tidak ikut denganmu.
Jika Anda terus
menanyakan pertanyaan
yang sama, jawaban
saya tidak akan berubah.
Lalon, kenapa kamu begitu marah?
Dia khawatir.
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Dia adalah temanmu.  Bantu dia.
Anda pria yang baik, bukan?
Memang benar, tetapi orang-orang
memanfaatkan kebaikan saya.
Apakah aku memanfaatkanmu?
- Tentu saja.
Anda terjebak dalam kekacauan ini sekarang, tapi
saya sudah memperingatkan Anda tentang hal itu.
Tapi apakah kamu mendengarkanku?
Apakah kamu membalas dendam
padaku sekarang karena itu?
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Saya tidak peduli.
Saya tidak ingin ada
komplikasi dalam hidup saya.
Aku sudah menjelaskan
semuanya padamu.
Tetapi Anda melakukan
apa yang Anda inginkan dan
sekarang Anda menyesal
ketika menghadapi hasilnya.
Kajol, tolong beritahu aku
bagaimana ini terjadi dan siapa
yang melakukannya?  Beri tahu saya.
Ya, beri tahu kami.
Beraninya seseorang
menyerangmu seperti ini?
Jika diperlukan, Lalon akan
berbicara dengan komisaris.
Ya, dia akan melakukannya.
- Tidak, Appu.
Hal ini tidak begitu penting untuk
diberitahukan kepada komisaris.
Lalu apa itu?
- Masalahnya adalah
orang yang mengancamku
datang dengan sepeda hari ini.
Dan saya juga
melewati jalan itu.
Kami bertemu satu sama lain,
jadi dia mencoba berbicara dengan
saya tetapi saya tidak
melakukannya dan kemudian dia pergi.
Namun ketika saya sampai di
jalan utama setelah beberapa
saat, seseorang mendorong
saya dan saya terjatuh.
Saya tidak bisa melihat siapa orang itu.
Tapi aku yakin itu dia.
Jhanak, kamu telah
berbuat salah padaku.
Ini tidak adil.
Anda melakukan hal yang sama
seperti yang dituduhkan kepada ibu saya.
Anda akan dituduh
melakukan hal yang sama!
Kenapa kamu mengejar Ani?
Mengapa!
Saya telah
memperhatikan sejak hari
pertama Anda selalu
ada di dekat saya!
Sejak kamu bertemu Ani
Saya kehilangan ketenangan pikiran.
Tapi aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Apa yang telah saya lakukan?
Aku bahkan tidak ingin datang ke
sini, ayahku memaksaku untuk datang..
Aku ingin menjauh
dari semua ini.
Saya tidak melakukan apa
pun seperti yang Anda tuduhkan.
Dan luruskan ini!
Dibutuhkan dua orang untuk menari tango.
Jika saya telah
melakukan sesuatu, orang
lain pasti juga melakukan
sesuatu, bukan?
Diskusikan masalah Anda
dengannya secara pribadi.
Bukan di hadapanku..
Bukan bersamaku..
Karena aku tidak ingin mendengarnya.
Anda adalah akar
penyebab semua masalah.
Saat aku mengira kamu
sudah mati, aku senang.
Saya merasa damai dan berpikir
bahwa pada akhirnya, hidup
saya akan menjadi lebih baik
dan semuanya akan baik-baik saja.
Apa perlunya kembali?  - Arshi!
Kamu diam!
Kamu membuatku menderita, Ani.
Kalian semua menyiksaku.
Dan Anda merasa tidak enak karena
saya berbicara tentang kematiannya?
Ini hanya masalah waktu..
Kebenarannya pasti akan
terungkap suatu hari nanti.
Mengenai apa yang terjadi padaku
dan siapa yang mencoba membunuhku.
Saya akan menyelesaikan skornya..
Saya tidak akan membiarkan siapa pun.
Tapi kita tidak boleh membicarakan
hal ini di sini, di luar pengadilan.
Ini akan dibahas di
dalam pengadilan.
Bukti-bukti akan dihadirkan
di dalam pengadilan.
Argumen akan dibuat
untuk menentukan kebenaran
dan kebenaran akan
terungkap di sana.
Dan saya tidak ingin
mengatakan apa pun di sini.
Saya berangkat dan, Pak..
Anda juga pergi.
Dengar, Jhanak, aku tidak perlu
menyetujui apapun
yang kau katakan.
Aku akan menurunkan kalian berdua.
- Pak.  - Aniruddha.
Tolong biarkan saja.
- Pak, saya bukan budak siapa pun.
Saya akan melakukan apapun yang saya mau.
Jika kalian berdua tidak ikut
denganku, aku akan mengikuti taksimu.
Tapi aku tidak akan pergi bersama Arshi sekarang.
Ani!
- Jangan berteriak dan pulang.
Saya berangkat
sekarang, Suster Arshi.
Tapi simpan komentar Anda.
Anda dapat menggunakannya pada orang lain.
'Aniruddha melawanku
di pengadilan.'
'Jadi, apa maksudmu?
Haruskah aku meninggalkan rumah ini?'
'Kau menghinaku
demi Jhanak, Ani.'
'Apakah aku pantas mendapatkannya?'
'Dan ketika kamu menghina seseorang,
apakah orang itu pantas mendapatkannya?'
'Jika kita tidak akur,
mengapa kamu bersamaku?'
'Mengapa kamu tidak
meninggalkan rumah ini?'
'Apakah menyebutkan kepergianku'
'dari rumah ini tidak
mengganggumu?'
'Saya tidak ingin berdebat.
Anda ingin tinggal di sini?  Bagus.'
'Dan jika kamu tidak ingin tinggal
di sini, kamu tidak senang denganku'
'kamu tidak senang berada di
sini, maka kamu boleh pergi.'
'Dan aku juga ingin menceritakan semuanya padamu'
'Saya akan mendukung
Jhanak dalam pertarungan ini'
'dan aku akan melakukan apa pun.'